Цели работы
Попрактиковаться в работе с фрагментами и библиотекой  AndroidX Navigation.
Потренироваться в проектировании навигации по приложению.
Закрепить навыки работы с разметкой и стилями.


Что нужно сделать
Добавьте в разрабатываемое приложение QUIZ несколько экранов. За основу возьмите проект из прошлых модулей.

Для организации навигации по приложению обязательно используйте библиотеку AndroidX Navigation. Инструкцию по подключению этой библиотеки ищите в блоке рекомендаций.

Приложение должно состоять из трёх фрагментов: экрана приветствия, экрана опроса и экрана результатов.

Порядок действий:

Подключите к проекту библиотеку AndroidX Navigation.
Добавьте необходимые компоненты в разметку Activity в соответствии с инструкцией из раздела рекомендаций, чтобы библиотека AndroidX Navigation   работала правильно.
Добавьте в проект три экрана, создайте для них разметку и наполните их данными. Используйте стили, темы и ресурсы, которые получились по результатам прошлых модулей.
Экран приветствия должен содержать в себе минимальную информацию (собственно, приветствие), а также кнопку «Начать», которая должна переводить пользователя на следующий экран «Опрос».
Экран опроса должен представлять из себя опросник из трёх вопросов, данные для которого нужно взять из объекта QuizStorage. Этот объект можно найти в шаблоне проекта из прошлых модулей.
Разметку для этого экрана реализуйте с помощью компонента ScrollView, который позволяет пролистывать экран.
Добавьте в ScrollView необходимые View. Получите список вопросов и ответов и установите эти данные в соответствующие View.
При необходимости установите листенеры во View, чтобы иметь возможность обрабатывать ответы на вопросы. На этом экране также должны быть две кнопки:
«Назад», которая возвращает приложение на стартовый экран.
«Отправить», по нажатию на которую обрабатываются результаты опросника с помощью функции QuizStorage.answer(). Полученный результат нужно отправить в третий экран «Результаты» в качестве аргумента.
Экран Результаты на котором должны быть:
Результат прохождения опросника, который вы передали в предыдущем пункте.
Кнопка «Начать заново», которая открывает новый незаполненный экран с опросником.
Протестируйте ваше приложение. Убедитесь, что результаты опроса вычисляются и передаются на экран результатов.
Поработайте с бэкстеком фрагментов и настройте навигацию по проекту следующим образом:
Экран приветствия, кнопка «Начать»: ведёт на экран опроса.
Экран приветствия, кнопка Back вашего телефона: закрывает приложение.
Экран опроса, кнопка «Назад»: возвращает на экран приветствия.
Экран опроса, кнопка Back вашего телефона: также возвращает на экран приветствия.
Экран опроса, кнопка «Отправить»: ведёт на экран результатов, передаются соответствующие результаты.
Экран результатов, кнопка «Начать заново»: ведёт на новый экран опроса, при этом, если на открывшемся экране нажать кнопку Back вашего телефона, приложение не должно возвращаться на экран результатов. Вместо этого должен открываться экран приветствия.
Экран 3, кнопка Back вашего телефона: возвращает на экран приветствия.


Рекомендации по выполнению
Подключение библиотеки AndroidX Navigation.
https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-getting-started#Set-up
Создание нового Destination.
https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-create-destinations#create-fragment
Передача данных между Destinations.
https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-pass-data
Работа с backstack’om фрагментов.
https://developer.android.com/guide/navigation/navigation-navigate#back-stack